¡Todo se ve tan delicioso!
¿Quieres que te compre algo?
¿En dónde la dejé?
¡Está bien! Todavía me
alcanza para pagar esto.
¿Cuánto cuestan?
6 por 30.
¿De dónde son?
De Corea.
¡Oh, que pareja de recién
casados tan adorable!
¿Qué?
Es gratis.
¡Oh, gracias!
De nada.
Gracias.
¡Está deliciosa! ¡Gracias!
¡Gracias!
Adiós.
Episodio 15.
¿Qué es esto?
Disculpe, ¿qué es esto?
Es un amuleto de dragón
que atrae la buena suerte.
Es un amuleto de la buena suerte.
Oh... un amuleto.
Voy a comprar uno.
¡Mi cartera!
¿Qué puedo hacer?
Espérame aquí un momento.
¡Oh, Sunbae!
Disculpe.
¿Podría prestarme su guitarra?
¿Por qué? ¿Quieres tocarla?
Lo siento, le pagaré con
mis tartaletas de huevo.
¿Podría prestarme su
guitarra... sólo una vez?
- Está bien.
- Está bien, gracias.
- Gracias.
- Seguro.
Cuando miro hacia ti, un
pensamiento aparece de repente.
Algún día, esperaré hasta
que el cielo esté claro...
como si fuera el día que te fuiste.
Lentamente volverás a mi lado.
Tú en mi corazón.
¿De verdad no puedes volver a mirarme?
De verdad soy un estúpido,
pues sólo pienso en ti…
Tú, que miras a otra persona…
Ni siquiera sabes esto
que estoy sintiendo…
Probablemente no soy parte de tus días…
Probablemente tampoco
tengas recuerdos de mí…
Tú eres a quien sigo mirando…
Y mis lágrimas siguen cayendo…
Soy feliz con sólo mirarte desde lejos…
No sabes cómo me siento…
En los días en los que te extraño mucho…
En los días cuando es
más difícil soportarlo…
Las palabras, Te Amo, persisten
en la punta de mis labios…
Solo, una vez más,
estoy llorando por ti…
Solo, una vez más, estoy extrañándote…
Esto es más que suficiente, ¿verdad?
Este granuja probablemente está dando
guerra ahora que estamos en Macao.
No, tendré que caminar descalza.
Vamos.
Te llevaré en mi espalda.
¿Qué?
¿O debería cargarte en brazos?
No... eso...
Está bien.
- Gracias.
¿Por qué me agradeces, Sunbae?
Debería ser yo quien
te diera las gracias.
Ésta es la primera vez en mi vida...
en que he ganado mi propio dinero.
Sí.
Gracias a ti, he experimentado
muchas cosas por primera vez.
Así que...
gracias.
Adiós, nunca diré adiós…
Aunque sé que no
puedo aferrarme a ti así…
Regresemos.
Te necesito, no puedo
decir nada más, te quiero…
Regresemos.
Te necesito, no puedo
decir nada más, te quiero…
Sólo un momento más.
Te necesito, no puedo
decir nada más, te quiero…
Sigo teniendo esperanzas,
seguiré teniendo esperanzas…
En los días en los
que te extraño mucho…
En los días cuando
es más difícil soportarlo…
Las palabras, Te Amo,
persisten en la punta de mis labios…
Solo, una vez
más, estoy extrañándote…
En los días en los
que te extraño mucho…
En los días que mi
corazón está frío y triste…
Joven Amo.
En los días que mi
corazón está frío y triste…
Las palabras, Te Extraño,
persisten en la punta de mis labios…
Vámonos.
Las palabras, Te Extraño,
persisten en la punta de mis labios…
Vámonos.
Solo, una vez más,
estoy llorando por ti…
Vámonos.
Solo, una vez más,
estoy llorando por ti…
Solo, una vez
más, estoy extrañándote…
Niña, te amo.
Estoy esperando por ti.
No aseguraste la puerta.
Geum Jan Di.
Date prisa y sal.
¿Estás planeando pasar todo el día ahí?
Está bien.
Entonces voy a salir un momento.
Voy a salir.
Sal de ahí y come.
[Memoria borrada.]
[Memoria eliminada.]
[Vuelo a Seúl a las 6:00 pm]
[Goo Joon Pyo.]
¿Primera?
¿Esto es en primera clase?
Sí.
Es muy costoso.
Puedo irme en la clase normal.
Regresa esto rápido.
¿Normal?
¿Te refieres... a la clase económica?
Es muy estrecho para mis piernas, así
que no puedo ir en clase económica.
¿Qué?
Largas... son largas.
Yo puedo ir en clase económica.
Es muy difícil conocer a Jae Kyung.
Es porque esa niña es muy inquieta.
Acabamos de verificarlo. Parece
que ya va a regresar de Hong Kong.
Lo sentimos mucho.
Haciéndola esperar tanto
cuando está tan ocupada.
Ah, no es nada.
¿Qué es más importante además
de que los niños se conozcan?
¿No es verdad, Joon Pyo?
Goo Joon Pyo.
¿Sí?
Ah, sí, por supuesto.
¿Qué sucede?
La sucursal de Singapur necesita
de inmediato al Joven Amo.
¿Pero qué podría ser?
El Primer Ministro...
Está bien.
Podrán conocerse pronto.
Para un joven emprendedor, ¿qué
es más importante que los negocios?
Anda.
Discúlpenme por favor.
Estos son...
¿Te gustan?
¿Qué es esto?
Siempre había querido usar el
primer dinero ganado por mí mismo...
para comprarte algo.
Sunbae.
¿Por qué viniste?
No tengo ninguna
obligación de responderte.
Pero, tú, ¿por qué viniste?
¿Crees que tienes el derecho de hacer...
una pregunta así?
¡Yoon Ji Hoo!
Porque te considero mi
amigo, me di la vuelta.
Porque era la chica de mi
amigo, dejé de pensar en eso.
Y aún hasta el final...
te di una oportunidad.
De ahora en adelante, no cederé.
Imbécil.
¡Es suficiente!
¿A qué viniste?
¿Tienes algo que decir?
Está bien.
Entiendo.
Me voy.
Estaré esperando por ti.
Ya no quiero que veas
mis dolorosas lágrimas.
Házmelo saber.
Un amor como mentiras.
No me rendiré. Porque eres tú.
Por favor mírame,
como esas estrellas.
¿Puedes ser el
hombre de mi corazón?
Joven Amo.
¿Puedes ser el
hombre de mi corazón?
Levántese.
¿Puedes ser el
hombre de mi corazón?
Estaré esperando por ti.
Ya no quiero que veas
mis dolorosas lágrimas.
Házmelo saber.
Un amor como mentiras.
No me rendiré. Porque eres tú.
¡Ven. Está lista la orden de avena!
¡Disfruten por favor!
Señorita.
Esto no es avena de abulón.
Oh, lo siento.
Le traeré avena de
abulón inmediatamente.
Lo siento mucho.
Lo siento.
Ga Eul.
Debo ser muy tonta.
Debería concentrar toda mi energía y
averiguar cómo continuaré con mi vida.
Pero siempre estoy creando
problemas como éste.
Jan Di.
Ve a llevar una entrega.
Yo iré. Lo entregaré por ella.
¿En dónde es?
Jan Di. Ve tú.
Una vez que lo entregues, no des un paso
fuera de ese lugar hasta que lo termine.
Traes el tazón y los
palillos, ¿entiendes?
Antes de que termine, ni siquiera
pienses en regresar a la tienda.
Terminamos.
Por favor espere un momento.
Bien, no hay problemas
con su presión arterial.
A ver... diga "ahh".
La chica que espera afuera.
¿Yo?
No te quedes ahí parada. Ven a ayudar.
¿No vas a pasar?
¿No puedes ver que los
pacientes están esperando?
Está bien.
Debe tener mucho frío.
Beba un poco de agua tibia.
Gracias, señorita, gracias.
- Sí, beba un poco por favor.
- Está bien, está bien.
¡Muchas gracias!
- Gracias.
- Sí.
¡Di algo!
Cuando estoy cansada,
afortunadamente en mi vida...
Vienes a mi lado como un sueño.
Cuando estoy triste,
afortunadamente en mi sueño...
¡Mira esto! ¡Esto! ¿Qué es?
Cuando estoy triste,
afortunadamente en mi sueño...
¡Mira esto! ¡Esto! ¿Qué es?
Siempre me rodeas con calidez.
¿Qué es esto?
¡Mira, ya no está!
Siempre me rodeas con calidez.
No importa cuándo,
siempre sonreiré así.
No importa cuántas
dificultades haya...
definitivamente nunca
te dejaré ver mis lágrimas.
Incluso si no entiendes mi corazón.
Aunque estés muy lejos...
seguiré estando
feliz gracias a tu sonrisa.
¿Puedes acercarte un paso más a mí?
¡Esta chica! ¡Si quieres
dormir, entonces ve a tu casa!
Oh, esto.
No puedo ir a casa
hasta que se la termine.
Disfrútela por favor.
Uh... Abuelo.
¿Exactamente qué es lo que hace?
¿Cómo conoce a nuestro jefe?
Abuelo, usted es un doctor, ¿verdad?
¿Tal vez no estará...
ejerciendo sin licencia?
¿Parezco un charlatán?
¿Eso es lo que quieres decir?
No, no... algo así.
¡Abuelo Doctor... mi estómago!
¡Doctor! ¡Me duele mi estómago!
- Ven, ven, ven, levántate.
- ¡Me duele mi estómago! ¡Voy a morir!
- Sólo aguanta un momento. Ya estás aquí.
- Me duele mi estómago.
Aguanta un poco más, un poco más.
¿También tenemos invitados?
Sunbae.
Toma.
¿Estás extremadamente feliz por algo?
¿Cómo lo sabes?
Está escrito aquí.
¡Sostén su mano! ¡Sostén su mano!
Está bien.
Puja una vez más.
Casi lo logras. Una vez más.
Está bien, está bien, está bien.
Bien, ya está.
Bien, bien. Así, así.
Aquí tienes, has trabajado muy duro.
Di a luz a un bebé.
Lo hiciste muy bien. ¡Muy bien!
Aquí está mi bebé.
Está bonito, ¿huh?
Mi cuerpo entero temblaba.
Como si hubiera entrado a un mundo
desconocido para mí hasta ayer.
Por primera vez, ya fuera en
Joon Pyo, o en la natación...
no podía pensar en nada.
Los demás podrán decir que estoy loca.
Una tonta como yo, aunque
dijera que quiero ser doctora...
las personas podrían reírse de mí, ¿no?
Geum Jan Di...
De verdad te has vuelto loca.
De verdad estás loca.
Has encontrado algo por lo
que podrían llamarte "loca".
¿Sabes lo difícil que es eso?
¿Importa lo que digan los demás?
¿Cuándo comenzó a preocuparse
por eso Geum Jan Di?
Sunbae.
Si quieres hacerlo, entonces hazlo.
¿No importa el tiempo que tome?
No importa el tiempo que tome.
Por el sueño recién
descubierto de Jan Di...
¡Salud!
Esto es sólo el inicio del
avance del Grupo Shinhwa.
Estén atentos, por favor.
¿Jan Di?
¡Tenía razón!
Me enteré que fuiste a Macao.
A decir verdad...
Necesitaba aclarar unas
cosas con Joon Pyo...
para poder continuar con mi vida.
Pienso que es bueno que fuera.
Ahora, me he organizado a mí misma.
Quería que estuvieras
cerca de nuestro Joon Pyo...
Es tan desafortunado.
¿Puedes seguir pensando en mí como
una unnie, a pesar de Joon Pyo?
Sí, por supuesto.
¿Qué sucedió?
¿Por qué eres una
estrella y yo una luna?
Geum Jan Di es la luna que nunca puede
apartarse de la estrella Joon Pyo.
Aunque algo pase...
no voy a permitir que esta luna se vaya.
Está bien.
No te contengas y sólo llora.
Sólo déjalo salir.
Unnie, mentí.
No estoy bien.
Fui porque quería ver a Goo Joon Pyo.
Pero se ha convertido en una persona
completamente tan diferente...
que no puedo creerlo.
Jan Di.
Gracias.
Estoy muy feliz de que
me hayas dicho esto.
Escúchame cuidadosamente.
Definitivamente, Joon Pyo va a regresar.
Así que no lo dejes ir así.
Créeme y dale otra oportunidad.
¿Puedes hacerlo por mí?
¡Ga Eul!
[lo celebraremos con
una elegante recepción.]
[El Director del Grupo Shinhwa Goo
Joon Pyo celebra su 20vo. cumpleaños]
[Lugar: Salón H Hotel Grand Ballroom.]
[Les pedimos que asistan
y brillen con su presencia.]
¿Es la fiesta de cumpleaños
de Joon Pyo sunbae?
Sí.
¿Quieres que lleve ahí a Jan Di?
¿Por qué? ¿Por qué debería hacerlo?
Joon Pyo sunbae, no, esa persona,
fue quien abandonó a Jan Di.
Es sólo que hay algo que me molesta.
Quiero verificarlo.
Si algo malo sucede, será
Jan Di quien salga herida.
Ga Eul.
Escúchame con cuidado.
Si el que Joon Pyo dejara a Jan Di
fue una actuación, es algo afortunado.
Y si estaba siendo sincero, es
algo que Jan Di necesita afrontar.
¿No es como matar a alguien dos veces?
Si hay una persona a
la que debes borrar...
entonces es mejor no llevarlo
dolorosamente en tu corazón.
¿No te lo dije la otra vez?
¿Qué es todo esto?
Si vas a ir al campo de
batalla, vas a necesitar armas.
No quiero. ¿Por qué debería hacerlo?
¿De verdad no vas a ir a verlo de nuevo?
¿Van a terminar sólo así?
Regresó a Seúl.
Es su cumpleaños. Podemos ir sólo
a felicitarlo y luego nos vamos.
¿De verdad no tienes nada que decirle?
Lo que más me duele no
fue que me ignorara...
ni que no estuviera
conmigo hasta el final.
No puede decirle "gracias".
Ni siquiera pude decirle que me gustaba.
El hecho de que no
puedo decirle eso ahora.
Bienven...
Hola, Geum Jan Di.
Hola. ¿Tal vez puedo ayudarlo?
Hoy es la fiesta de cumpleaños
del Joven Amo Joon Pyo.
¿Goo Joon Pyo lo envió aquí?
No.
La Señora Presidenta espera
ansiosamente tu presencia.
¿La Señora Presidenta?
¡Es el F4! Son muy guapos.
Viniste.
No quería huir así que me controlé
mi orgullo para poder venir.
Pero siento que no debí haber venido.
Geum Jan Di, al menos
deberías comer algo.
Si te vas sola cobardemente, Ga
Eul estará ansiosa toda la noche.
Geum Jan Di, ¿no eres muy leal?
¿No tengo razón, Ga Eul?
A todos los que vinieron
esta noche a felicitarme...
a mi hijo Joon Pyo, y al Grupo Shinhwa,
les doy calurosamente la bienvenida.
Como saben, la razón por la que hemos
sobrepasado los momentos difíciles
es debido a todos los
que están presentes hoy.
Hasta el día en que Shinhwa se
convierta en el número uno...
espero que sigamos teniendo
toda su atención e interés.
Ahora, les presentaré al
hombre de la hora de esta noche.
El futuro del Grupo Shinhwa,
mi hijo Goo Joon Pyo.
Feliz cumpleaños a ti.
Feliz cumpleaños querido Joon Pyo.
¿Estás bien?
Creo que debería irme pronto.
No debí haber venido.
Ha pasado un tiempo, Geum Jan Di.
Gracias por aceptar mi invitación.
¿Invitación?
Ya que estás aquí...
¿está bien si te pido que cantes una
canción de cumpleaños para Joon Pyo?
¿Qué?
Sé que eres una jovencita muy lista...
que ha sido criada por unos padres
excelentes con una gran educación.
¿No sería de mala educación pedirte
que tocaras una pieza de piano, verdad?
Eso es imposible.
¿Geum Jan Di puede tocar el piano?
Probablemente no puede, ¿verdad?
Me estaba preguntando
por qué la había invitado.
De verdad es algo.
Estábamos a punto de...
Lo haré.
Usted me invitó.
Al menos puedo hacerlo por esta comida.
Atención, Geum Jan Di, de la Escuela
Shinhwa hará una presentación.
¿Podemos darle un fuerte aplauso?
En el momento en que
te paraste a mi lado...
Amé esa mirada en tus ojos.
Ayer lloré, pero hoy gracias a ti...
podré estar feliz mañana.
No es...
No es tu rostro...
No es tu estilo...
Todo lo que necesitaba
era tu suave amor.
Para olvidar todo mi pasado...
Ahora no puedo hacer nada sin ti...
Sólo sé...
Sólo sé sobre el amor.
Pienso que puede haber arruinado
la atmósfera al pedir demasiado.
Eso demuestra que las personas deben
darse cuenta de su situación y saber...
cuándo y cuándo no presentarse.
Me disculpo.
Todos, han esperado mucho.
Ahora, les daré el
anuncio más importante...
uno que sostiene el
futuro del Grupo Shinhwa.
¿Un anuncio importante?
En este momento...
la joven que es la
prometida de Goo Joon Pyo...
y que será la futura directora del
Grupo Shinhwa se encuentra aquí.
¿Qué? ¡¿Prometida?!
¿Qué está diciendo esa Bruja?
Se las presentaré a todos.
La heredera de la compañía de
inversiones de nivel mundial...
el Grupo JK, Han Jae Kyung.
¡Suéltenme! ¡Suéltenme...!
¿No saben que odio esta clase de cosas?
¿A qué se refieren con compromiso?
¡Suéltenme!
Iré yo sola. ¡Hey!
¿Zapatos?
¡Tú!
¿Comprometidos?
No puedo creer que sea el Grupo JK.
Eso es muy del estilo
de la madre de Joon Pyo.
¿Es tan grandioso?
Tiene bases coreanas, pero es una compañía
de inversión que contribuye en América.
Pero no sólo inversiones, sino también
yacimientos petrolíferos y resorts.
Es una compañía global que tiene todo.
Debí saberlo cuando estuvieron en Macao.
Pensé que sólo eran unos
niños problemáticos...
pero lo analizaron correctamente.
¿Ahora lo entiendes?
El lugar para convertirse en directora
del Grupo Shinhwa debe llenarse...
con esa clase de reputación, o nada.
¿Qué clase de plan tienes ahora?
¿Qué es este compromiso tan repentino?
¿Y por qué estás aquí?
¿Crees que quería venir?
Yo la invité.
¿Qué?
Era la presentación de tu futura esposa.
Como amiga, debería venir
a felicitarte, ¿no lo crees?
¿Eres estúpida?
¿Por qué tuviste que venir
sólo porque fuiste invitada?
Joon Pyo.
No hagan esto aquí, vayan
a hablar a algún lugar.
No tengo nada que
decirle a Goo Joon Pyo.
Finalmente estás comenzando
a entender la situación.
¿Qué tendrías que decirle a un
hombre que tiene una prometida?
Mmm... sobre ese compromiso...
Esto no es algún
espectáculo de sorpresas...
¿Están hablando en serio?
Lamento haberte sorprendido...
pero ya ha sido
discutido con tus padres.
Pero es la primera vez
que escucho sobre esto.
¡Hey, zapatos!
Quédate callada.
Y tú.
¿No tienes nada qué decirme?
Pues, yo sí.
Así que sólo cierra la boca y sígueme.
¿Sigues sin saberlo después
de haber sufrido tanto?
Ya es tiempo que sepas que cuando
esa Bruja te llama es una trampa.
Hey espera...
¿Por qué no han aumentado tus habilidades
cognoscitivas cuando eres un año mayor?
¿Cómo pudiste venir tan fácilmente cuando
la Bruja, y ni siquiera yo, te invitó?
¡Hey espera!
¿No era obvio que
trataba de torturarnos?
No entiendo qué clase de chica
cae en cada trampa que le pone.
¡Hey! ¡PELO RIZADO!
¿Qué? ¿Pelo rizado? ¿Ahora eres...
¿Ahora entiendes que debes dejar
tus falsas expectativas y esperanzas?
Estoy feliz por haber obtenido
un buen resultado al invitarte.
Entonces...
Jan Di.
Esa persona...
¿Qué es lo que pasa con él?
¿De verdad se va a casar con ella?
Llevaré a Ga Eul a casa.
Ji Hoo.
Nos vemos después en la sala.
Trataré de pensar en
lo que está sucediendo.
¿Por qué estás aquí?
Me arrastraste hasta aquí.
¿Por qué te dejaste
arrastrar hasta aquí?
¡Sabía que eras una persona
extraña desde que te vi en Macao,
pero de verdad eres un idiota raro!
¿Qué? ¿Idiota?
Si tienes ojos, echa un vistazo.
Estoy usando un vestido sin
espalda en medio del invierno...
y me estás arrastrando
descalza por todos lados.
¿No deberías disculparte primero?
¿Quién te dijo que me siguieras?
¿Por qué estás diciendo que te seguí?
Bien, entonces.
Entonces ve por tu camino.
Si me sigues de nuevo, te mataré.
Ese pequeño... ¡HEY!
¿Qué es esto? ¡Hey!
¡Di que lo sientes, idiota!
¿No te vas a bajar?
¡Discúlpate! ¡De prisa!
¡Discúlpate!
¡Esta mona loca! Será
mejor que te bajes.
¿Por qué lo hiciste?
Pero... ¿por qué está tan roja tu cara?
¿Qué es esto...? Tú...
Cállate y desaparece.
¿Por qué sigue molestándome esta
chica si le dije que me dejara solo?
¿Qué?
Dame algo de dinero.
¿Qué dinero?
Al menos necesito tomar un taxi.
¿No ves que por tu culpa salí sin nada?
No tengo.
No tengo dinero.
Tu celular.
¿Celular?
¡Hey!
¿Qué estás haciendo? ¿Dónde
crees que estás tocando?
¿Qué pasa contigo?
¿Qué es esto?
Suéltenme.
¿Saben quién soy?
¿Está bien, señorita?
¡Suéltenme!
¿Estás muy impresionada?
¿Qué?
Por el compromiso de Joon Pyo.
No.
No importa si está comprometido o no.
Lo sabes mejor que yo.
Probablemente Joon Pyo tampoco lo sabía.
Si era verdad lo del compromiso...
al menos debería habérnoslo dicho.
No...
Esa chica...
es alguien que conoce Goo Joon Pyo.
¿Cómo lo sabes?
La vi antes, en Macao.
Me voy.
Geum Jan Di.
Lo que le dije a Joon Pyo en Macao.
Lo sé.
Sólo lo dijiste porque
estabas enfadado con él.
Tienes razón.
No pasa nada conmigo.
No te preocupes.
Geum Jan Di.
Algunas veces, las cosas que
ves podrían no ser reales.
Algunas cosas...
son visibles sólo a través de la fe.
Me voy.
Puedo ir sola.
Duerme bien.
Adiós.
Yoon Ji Hoo...
¿Qué estás haciendo?
- Lo encontré.
- ¿Por qué está esa chica aquí?
Es una pieza que le gustaba
a la Reina Elizabeth.
¡Gracias! ¡Si lo uso como plato para
León, definitivamente se pondrá muy feliz!
He visto a muchas mujeres antes, pero
es la primera vez que veo a alguien así.
Ahora usaremos nuestro
plan de emergencia.
¿Plan de emergencia?
Es interesante.
¿Qué pasa?
La forma en que haces
todo con entusiasmo.
¡Ji Hoo!
¿Qué?
¿Qué estás haciendo qué con Yi Jung?
Saliendo.
Geum Jan Di, ¿no sabes que el apodo de Yi
Jung es "Muerte en 5 segundos", ¿verdad?
¿"Muerte en 5 segundos"?
¡NO!
¿Qué es lo que quieres que haga?
¿Joon Pyo está en el hotel ahora?
Me estoy volviendo
avaricioso. ¿Qué debería hacer?